Il tifoso preferisci una bella notizia
falsa piuttosto che una brutta notizia
vera.
>> Qual è la notizia che tu hai dato che ti
ha fatto fare [musica] il botto più
grande?
>> Guarda, a livello di cambio di percorso
mio è stata una notizia che riguardava
Bruno Fernandez al Manchester United
perché quella notizia per me è stata
fondamentale per farmi conoscere
definitivamente a livello
internazionale. Lo United insieme
probabilmente a Real Madrid al
Barcellona sono le tre squadre che hanno
più seguito proprio al mondo. Sembrava
che l'operazione non si facesse più, si
doveva fare l'estate prima, io avevo
detto di no. Tutti mi dicevano "Ma
perché dici di no?" Tutti dicono di sì.
E quindi ero visto un po' come il
cattivo che diceva che questa cosa non
si faceva in estate. A gennaio dico
adesso sì, adesso si fa. Io pubblico la
foto di Bruno Fernandez in aereo con il
procuratore e lì sono tutti impazziti
che ok, questo ragazzo veramente conosce
fino in fondo le persone e quindi quello
è stato un momento per me decisivo. Poi
se mi chiede a livello di numeri
probabilmente è stato il ritorno di
Cristiano Ronaldo al Manchester United.
Cioè quel momento lì mi ricordo che ero
in diretta su Twitch e mi ricordo che
c'erano 97.000 persone collegate. Cioè
più che al Campn io dicevo per sentire
me dire tre parole